honestamente nimu no estoy ni
decepcionado ni sorprendido porque la
verdad ya me lo esperaba y no esperaba
nada de ti no algo de hace tiempo sino
recientemente viendo las cosas que
estabas haciendo poco a poco al final lo
terminé sospechando y no me ha pillado
por sorpresa en el vídeo de hoy voy a
explicaros acerca de la corta amistad
que tuve con nimu qué fue lo que terminó
pasando para que finalmente yo acabase
haciéndole el favor de hacerle el lavado
de cara tan exagerado que ha ocurrido en
los últimos meses que lo hice porque la
verdad es que así lo sentía pero ahora
me diy cuenta de cómo son las cosas en
realidad y es que básicamente nimmu ha
publicado un tweet en el que se dedica a
decir un montonazo de barbaridades las
cuales os voy a demostrar aquí
públicamente que simplemente está
mintiendo es que no hay por dónde
cogerlo y es que se dedica acusarme de
algo tan grave como que yo la he
amenazado y coaccionado y Vais a ver
aquí todas las pruebas de que eso jamás
ha ocurrido me da bastante asco tener
que hacer este vídeo sinceramente porque
pareciera que no puedo tener ni una sola
amistad con nadie que sea de Dentro de
este medio yo no sé si es que la fama
corrompe a la gente O es que la gente Ya
de por sí es corrupta y la fama es solo
un catalizador pero bueno sea como sea
vamos a meternos en profundidad acerca
de todo lo que ha dicho nimu
recientemente que me parece totalmente
detestable que se atreva a mentir de
esta manera tan asquerosamente repulsiva
de verdad y no sé cómo puede tener la
cara tan dura de mentir de esta manera
cuando sé perfectamente que lo puedo
desmentir en todo momento pero por qué
nimu ha hecho este tweet que os voy a
leer a continuación Pues básicamente
todo esto viene de una pelea de fondo
bastante extensa que te recomiendo ver
los dos vídeos que subí en Dalas sin
filtros hablando de un pedazo de
estafador ultram mitómano que de hecho
han pillado recientemente como se
contradecía en un debate que tuvo cara a
cara contra Javi de verdad fue demasiado
divertido que lo que vamos a hablar tú y
yo aquí no es pambi lo que vamos a
hablar tú y yo aquí es nuestro tema
personal algunos centímetros más tarde
está haciendo la deas de desviar el tema
de pambi no me interesa hablar de lo que
no sea
pambi y básicamente es este estafador
mitomano pues se dedicó a decir que yo
había amenazado a nimu Pero dijo así
como de la nada soltó esa basura y me
había amenazado hasta por privado en que
me deje mi novia y filtró la relación de
una persona que era su amiga y
adicionalmente le amedrentó por privado
intentando ponerla en mi contra Eh Esto
te lo ha dicho tú me estás vacilando a
mí no tengo todas las pruebas tengo las
pruebas de todo compañero tengo las
pruebas de todo compañero pruebas de
todo compañero algunos centímetros más
tarde hecho una amenaza esta
conversación de aquí ha borrado mensajes
Dallas
esto ha borrado esto lo hemos visto con
nimo ha borrado mensajes vale hay
amenazas que han borrado no entonces s s
vale la tienes completa no no porque no
hago capturas de todo tengo las pruebas
de todo compañero pruebas de todo
compañero No porque no hago capturas de
todo pero tengo la palabra de
[Aplausos]
n desde mi propia cabecita En mi opinión
personal Considero que coscu es un
abusador sexual lo
considero quieres que la despierte y le
diga si realmente le ha intentado decir
te la traigo para que te lo diga la cara
Sí por favor en serio por favor está
durmiendo la pobre dejar la pobre ch
durm a ver que no hago capturas de las
cosas ni yo ni n ni nadie no somos
psicópatas tío tengo las pruebas de todo
compañero pruebas de todo Compañero no
somos psicópatas tío cómo
entendemos que no somos psicópatas no
tengo una carpeta en mi ordenador
con vuestro nombre si habrá vídeo de
nimu Bueno pues entonces me guardo balas
vamos a vamos a lo voy a montar bien que
haga el vídeo que quiera que luego lo lo
tiramos lo tiramos bien cómo entendemos
que no somos psicópatas no tengo una
carpeta mi ordenador con vuestro
nombre que tengo unas 10 balas estimo
que tengo unas 10 balas buenas vale de
que van incre chendo vamos a ir poquito
a poco cosas ni yo ni nimu ni nadie no
somos psicópatas tío cómo
entendemos que no somos psicópatas no
tengo una carpeta mi ordenador con
vuestro nombre yo voy con una cosa que
es mucho mejor que uras tengo una
blockchain que que
aval tengo las pruebas de todo compañero
pruebas de todo compañero acuerdo Es que
de nuevo no tengo no soy Dallas no me
guardo las cosas en una carpetita con el
nombre de la gente para que luego
pruebas de todo compañero de aquí abajo
que eso es una amenaza clarísima el de
abajo del Toa clarísima evidentemente
cuando vi Esto me quedé alucinando por
qué yo iba a amenazar De nada A nimu qué
es lo que ella exente tenía para yo
quererla amenazar por absolutamente nada
y evidentemente lo que hice fue publicar
públicamente en Twitter la conversación
la última conversación que yo había
tenido con ella para que todos vieran
que yo no he amenazado nmo en ningún
momento y la gente dice ah pero Dallas
tú has amenazado a veces a gente y eso
que tiene que ver conor mcgregor le ha
pegado a mucha gente eso significa que
conor mcgregor le ha pegado a todo el
mundo que con el que se ha encontrado
qué argumento tan estúpido Y por
supuesto cuando lo publiqué Y Javi le
tiró la cara este pedazo de mentiroso
estafador la basura que estaba diciendo
entonces de repente cambió ha borrado
mensajes esta conversación de aquí ha
borrado mensajes Dallas sí esto lo hemos
visto con nimu ha borrado mensajes sí y
lo gracioso Es que luego coge y empieza
a decir que el mensaje mío es la amenaza
de verdad de las cosas más estúpidas que
he visto en toda mi vida por decirle que
va a terminar mal porque el novio le va
a hacer daño porque el novio no tiene
ningún tipo de lealtad hacia nadie y os
recuerdo que mientras le puso los
cuernos a su exnovia con nimu al mismo
tiempo mantuvo a su exnovia en un piso
suyo Bueno más bien de sus padres
mientras le hablaba m de nimu diciendo
un montón de barbaridades de ella y cómo
era ella en relación y le decía a su
exnovia que la echaba de menos mientras
al mismo tiempo hubo un solapamiento de
las relaciones y estaba haciendolo con
una y haciéndola con otra al mismo
tiempo y le decía la exnovia No le
cuentes esto a nadie que nadie se entere
de que estamos haciendo el cog coge y a
eso justamente es a lo que me refería es
que no ni siquiera hay que entender el
contexto para ver Que obviamente no
estoy amenazando a nimu en ese mensaje
de vas a terminar mal porque el otro te
va a hacer las las mismas cosas que me
está haciendo a mí Porque además el
siguiente mensaje dice claramente
Igualmente Aunque me hayas dejado de
seguir Aquí estoy Cuando quieras hablar
en qué cabeza de enfermo mental alcanza
a entrar que yo en alguno de esos
mensajes entre medio voy a hacer una
amenaza por qué voy a hacer una amenaza
es al mismo tiempo digo cuando quieras
saber a qui estoy a pensar que me has
dejado de seguir es lo más estúpido que
he escuchado en mi vida y es más
Te reto a una cosa animu discord Estoy
casi seguro de que en temas de denuncias
y cosas así recupera el archivo de los
últimos 30 días o 60 días era algo así
aunque borres los mensajes los mensajes
quedan temporalmente en el servidor de
discord y esto lo hacen Pues
precisamente para evitar gente
cometiendo ilegalidades y luego borrando
las pruebas sé que se puede solicitar el
archivo de alguna manera así que te reto
nimu por favor a que vayas a discord
solicites el archivo y preguntes y pidas
Cuántos mensajes yo exactamente borré
dentro de nuestra conversación porque no
he borrado absolutamente ninguno y lo
que más me duele a pesar de que ni me
sorprenda y que ya no esperaba nada de
ti lo que más rabia me das es que seas
capaz con dos huevos de arte a decir que
yo te amenac cuando Si no es por mí a ti
te siguen heite hasta el final de Los
malditos tiempos Cuánta poca vergüenza
puedes alcanzar a tener nimu para decir
que yo te amenac cuando sabes que eso
jamás ocurrió y desde que nos hicimos
amigos desde el primer día siempre mis
intenciones fueron buenas contigo y en
la última conversación que tuvimos te
dije que tanto a alis como a mí nos
habías caído bien y que cuando quisieras
podías jugar con nosotros Así yo
estuviese peleado con tu novio que para
mí podía diferenciar y separar ambas
cosas Pero bueno vamos a hacer un repaso
paso rápido del tweet de nimu diciendome
un montón de barbaridades un tweet Que
obviamente tiene un montonazo de apoyo
15,000 personas le han dado like a esta
basura nimu tiene que estar disfrutando
con su Recién llegada aceptación social
viendo que llevo un mes siendo atacado
en manada por absolutamente a todo el
mundo habido y por haber pues nimu como
era de esperar Se junta a lo que más le
conviene Esto es algo que muchos
llevaban mucho tiempo diciéndome que nio
er una falsa que en realidad estaba
mintiendo que lo estaba haciendo solo
para salvar su propio culo y yo de
verdad de corazón os digo quería pensar
que eso era mentira de corazón os digo a
mí ella me cayó bien tanto a mí como a
alisi nos lo pasamos bien las pocas
veces que quedamos Porque es una amistad
que duró muy poquito lo digo muy en
serio apenas unos pocos meses pero el
poco tiempo que jugábamos o que
quedábamos era divertido y así es como
me lo paga Pues básicamente sumándose al
sol que más calienta de hecho mientras
estoy grabando Este vídeo le subieron
1000 likes más y nimu está aquí living
disfrutando de su momentito de Gloria
Bueno pues espero que le hayas
disfrutado porque aquí te voy a
desmentir todas las barbaridades que te
has decado a decir de mí y más todavía
porque encima voy a explicar todas las
red Flags que tenías tú y mentiras que
has dicho por detrás a terceras personas
justamente este mismo tema sé que puede
ser todo un poco confuso y tal vez es un
poco largo y muchos me diréis Ay Dallas
pero si sospechabas de no sé quién
Entonces por qué seguías siendo amigo
vamos a ver gente nunca os ha pasado
conocer a alguien que te cae bien y que
a lo mejor te daunas red Flags Pero
intentas ignorarlas porque te lo pasas
bien con esa persona y luego dices cómo
no vi estas cosas y me di cuenta antes
Pues básicamente lo mismo me ha pasado a
mí no soy perfecto cometo errores y
muchas veces en mi vida he ignorado red
flx y lo sigo haciendo y creo que lo voy
a hacer hasta el final de mis días
Porque sigo cometiendo el mismo error
una y otra y otra vez Bueno vamos a
leerlo rápidamente y ahora vamos a ver
todas las pruebas porque en fin dice
Dallas soltame el brazo y es como ya
empezamos mintiendo literalmente Tuvimos
una conversación cuando me dejaste de
seguir te dije esto y cuando mentiste
diciendo que te había amenazado te dije
esto exactamente cómo ves tú que yo te
estoy agarrando el brazo de no Empezamos
el mensaje haciéndote la víctima cuando
eres tú la que ha provocado esta
situación inventándote que yo te he
amenazado lo cual es una estupidez y
continuamos ya demostraste ser un pésimo
amigo y una mala persona bien lo del
pésimo amigo a continuación os enseñaré
cosas por privado de como yo me
preocupaba por ella de como yo intentaba
hacer que ella volviese a hacer
contenido intentando yo preocuparme para
que siguiera haciendo en vivos Mientras
ella no quería hacer absolutamente nada
porque estaba deprimida por el hate y yo
me preocupaba por eso tanto por chat que
lo tengo como en persona cuando
quedábamos intentaba animarla os voy a
mostrar un ejemplo de una de las muchas
conversaciones que tuvimos yo intentando
animarla para salir adelante porque ya
estaba comida por el hate hate Que ella
misma se había buscado defendiendo a un
violín y siendo una persona horrible Yo
igualmente intentaba motivarla y
ayudarla porque supuestamente ella
quería cambiar la mayor mentia que me he
comido en toda mi vida y quiero
que vees la conversación donde yo le
digo borraste un vídeo Y ella dice Cuál
vídeo y me dije no no no lo dejé porque
no quise dejarlo para no darle comida a
los canales de crítica hablé de sprin y
de Juan guarnizo habló mal de ellos por
cierto cosa que es gracioso porque ahora
está intentando volverse a juntar con
ellos es patético yo digo Bueno pues
comieron Igual yo digo no puedes ir con
tanto miedo los comentarios de la gente
eran positivos dice ya cuál vídeo es le
puse el vídeo ella me dice voy a ver no
sé qué Y cuando entra y dice los
comentarios son una remierda dasas qué
comentarios buenos viste todos
llamándome falsa víctima cuando nunca me
victimizo sí lo hiciste Pero bueno y
hablé de puras cosas reales y sinceras
sobre mí la gente está podía icidad por
eso mismo por las cosas y dejo las redes
ese tipo de cosas ya no van conmigo no
no van con ella hasta ahora
recientemente yo digo J Pues yo viy
positivos no puedes dejar que los
comentarios malos te afecten así no
tiene sentido si yo lo hubiera hecho no
habría llegado a nada y le pongo aquí
varios capturas de gente diciendo cosas
positivas sobre ella totalmente
inmerecidas Por cierto porque menuda
personaje más falsa y ella coge una de
Las capturas que le mandé y dice Esto no
es apoyo básicamente es una persona
enferma que solo ve le paso tres
comentarios y como ve que uno no es
positivo entonces solo se centra en el
negativo así es así es esta gente Así es
esta basura de personas que hacen a los
otros lo que a ellos mismos les
perjudica especialmente yo solamente
hago lo que tengo en mi disposición para
evitar que me llegue gente de mí no
puedo controlar que los demás comentan
pero si puedo contar lo que yo hago en
redes y eso hago si no quiero recibir
comentarios de estoy en mi derecho de
querer eso y si tengo que dejar de
publicarlo dejaré de hacer como vengo a
haciendo igual entiendo que tus
intenciones fueron buenas Te salieron de
una esos comments para que ahora vaya
diciendo no fuiste un buen amigo Vete a
contarle Esa mentira a otro nimu y aquí
Le intento decir Para qué lo vas a
controlar que les den que hablen lo lo
que quieran de mí decían cosas mucho
peores que de ti no permití que eso me
comiera a las redes sociales pero no
estás dejando porque no te apetezca lo
dejas porque te molestan los comentarios
de mí tienes que agarrar aso dar la
vuelta búrlate de eso ríete de ti misma
y demuestra que te dan igual esos
comentarios sig haciendo contenido que
te apetezca y ya debes hacer lo que te
motive no puedes seguir deprimiendo
comiendo la nevera entera de primida en
casa que por cierto es algo Bastante
gracioso le mega afecta lo que digan
sobre su peso todo el rato hasta tal
punto que en su Instagram se dedicó a
subir un vídeo antiguo cuando justo se
había hecho la liposucción en la barriga
porque la gente estaba comentando que se
la veía más subid de peso o sea es
totalmente patético la actitud de esta
señora y extremadamente tóxica y lo de
mala persona de verdad me parece una las
cosas más estúpidas que he visto porque
sabes quién es una verdadera mala
persona aquellos que traicionan a sus
amigos solo para sumarse a la oleada
pública de heito En cambio cuando tú
eras lo menos aceptado socialmente del
mundo Yo me molesté en escucharte en
hablarte en entenderte y en ayudarte a
hacer ese lavado de imagen público para
terminarme dando cuenta de que no era
más que una estrategia barata Por tu
parte vas a hablar tú de malas personas
que eres incapaz de hablarme a mí por
privado y lo que haces es bloquearme
para no solucionar nada por privado y
dedicarte a hacerme ataques públicos
para ganar tus dos gramitos atención
atención que te va a durar lo mismo que
dura Este vídeo en fin ahora os enseñaré
todo esto que estoy mencionando iré
poniendo algunas capturas en pantalla
pero quería leerlo todo primero antes de
entrar en detalle luego trataste de
acabar con mi carrera por haberte
contestado en un Stream ahora de repente
todo el debate que tuvimos no aplica
chicos mágicamente nimu que dijo en el
debate que es verdad que lo había hecho
mal que ella se vio a sí misma y vio
como como estaba haciendo la estúpida y
no sé qué ahora de repente soy yo que
traté de acabar con ella por haberme
contestado no por su kcu es God ccu es
God cómo le conviene de repente a esta
tipa que ahora de repente Qué malo queé
fuel porque igual estuvo mal lo que yo
hice No si en eso me te puedo decir Me
equivoqué Me equivoqué Admito que estuvo
muy mal Muy muy mal todo eso ya no
aplica Ahora soy yo que malvado intenté
acabar con su carrera y una cosa quién
cambió el sentimiento público general
hacia ti el espíritu santo quién decidió
darte una segunda oportunidad kcu Sprint
Juan guarnizo con los que por todos
ellos di la cara por ti y me peleé con
todos y cada uno de ellos para
defenderte Ah no no no Qué malo que soy
yo que respondí a una provocación tuya
de llamar a un violín God Claro que sí
Ahora de repente todo lo que dijo en el
debate no aplica y creo que veis esto
también porque es bastante relevante
otra conversación de nimu diciendo Está
bueno tenernos de alguna manera Para
apoyar arnos en los hombros Jaja
básicamente estaba diciendo esto porque
la están atacando mucho en redes
sociales y yo salí en un momento a dar
la cara por ella yo le pregunté a qué te
refieres y dice ella que por ejemplo
nadie hubiera tenido los juegos a
responderle a Spring como lo hiciste
ponés la cara y eso lo valoro muchísimo
sí lo valora muchísimo hasta que se da
cuenta de que mentir sobre mí y decir
basura sobre mí en redes sociales tanto
sobre nuestra amistad muy corta y muy
falsa como yo como persona entonces vio
que eso le rentaba más y ahora se dedica
esta pedazo de falsa a hacer streams con
su nueva audiencia de haters de Dallas y
con dos huevos dice la tipa en un mundo
de todos son falsos y era que lo pienso
entiendo más los comments de coscu y
este payaso me pone este tweet que
básicamente es un tweet yo retando a kku
porque él me retó a hacer un combate y
luego ignoró jugó cagon al payaso y dice
ella que dice que me meto con todos
Cuando solo me limito a decir la verdad
me pasa lo que te pasa a vos Mírame soy
igual que tú tremenda manipuladora eh Y
no solo sino que la tienes aquí
burlándose y mofándose de coscu ahora se
dedican a hacerle así los dos dentro
Dentro de poco su novio será el nuevo
Juan guarnizo soy el cook cuando vuelvan
para Argentina y nimu pueda salir de
andorra si es que puede algún día el
novio va a ver como Cos schol se dedica
a hacer de tras trás por detrás de
verdad qué nivel de chaquetero y
falsedad creo que probablemente es la
única cosa la que puedo coincidir con
Sprint hasta el día de hoy que Sprint le
dijo que era una convenenciera y que se
juntaba con quien fuera por conveniencia
pues literal Sprint por primera vez en
la vida te voy a dar la razón y ojalá yo
lo hubiera visto antes y dice tras darme
la razón no te dio la razón jamás te di
la razón me la di tú a mí y por eso
terminaste condenando a kcu públicamente
desde mi propia cabecita En mi opinión
personal Considero que coscu es aú ha
gustado este yo nunca te di la razón en
qué lo único que te dije es que esperaba
ver un cambio en ti y que demostrase que
habías cambiado cuánd yo te di la razón
de absolutamente nada os dais cuenta
como de verdad Todo es una mentira
detrás de otra mentira Cómo alguien con
dos neuronas en la cabeza puede apoyar
algo así es que es tan estúpido Y dice
tras darme la razón en el debate cosa
que jamás ocurrió nunca borraste tus
vídeos difam mándame Ah resulta que la
difam cómo te difam yo exactamente nimu
de verdad diciendo que estafaste a uno
de tus seguidores 000 que básicamente
esa acusación te zafaste de ella
echándole la culpa a tu ex Pero ahí
difamación no había ninguna Ya me dirás
cómo te difam exactamente diciéndote que
apoyabas a un violín como kcu que
literalmente lo hiciste diciendo que era
God cku e God
no cómo te di exactamente que dedicabas
a robar contenido de otras personas para
subir y monetizar tú en tu página de
Facebook algo admitido por ti misma y
qué más dije de ti nimu Déjame recordar
Ah sí que te dedicabas a usar tu Avatar
que era de una niña y ponerlo en
contextos más 18 constantemente cosa de
la cual también acusaste a tu ex
exactamente en qué te difam
concretamente cuando todo lo que dije de
ti era una verdad habías hecho todas
esas cosas a pesar de que luego quieras
señalizar la culpa a tu ex Lo cierto es
que tú también Estabas ahí y podrías
haberlo parado pero no te
responsabilizas sino que echaste la
culpa a tu ex y claro y qué voy a decir
yo La hacía mi ex manager había muchas
miniaturas que yo la misma las cancelaba
pero yo seguía confiando en su criterio
ha muchas que la dejaba pasar pero que
sepas que si no era por mí había la
mayoría de la miniaturas iba a ser luego
el siguiente punto que de verdad Es
ridículo filtras este mi relación con
delox cuando Prometiste no hacerlo de
verdad estos dos son unos pedazos de
payasos yo no alcanzo a entender cómo
pueden seguirse haciendo la víctima con
esta tontería cuando este par de
ridículos se dedican a subir
constantemente fotos en la misma casa
salen de repente está el estafador en un
directo y sale nimu por detrás y entra
en la habitación a decirle feliz
cumpleaños todo el mundo sabía ya que
vivís juntos desde hace un montón de
meses exactamente cómo he filtrado yo
absolutamente nada Y es más tonto de mí
que soy estúpido Y en el último vídeo me
disculpe contigo de lo cual me
arrepiento profundamente ahora mismo
porque yo Honestamente pensaba que ya se
sabía públicamente todo el mundo en
todos sitios Ya lo sabía Hay que ser
estúpido Para no haberlo visto hace
falta que pongáis un post de somos
novios para que la gente vea Que
obviamente lo sois patético de verdad
esto es intentando hacerse la víctima
una forma totalmente ridícula y luego
insinuaste que delox me maltrataba Mira
yo jamás he dicho que te haya hecho nada
Físicamente pero ese tipo te ha tratado
como el culo delante mío no solo delante
mío delante de Lizzy y delante de windy
delante de los tres al mismo tiempo que
se dedica a darte motes bonitos y a
decirte de repente que te quiere al
mismo tiempo se dedica Marte estúpida a
hacerte comentarios peyorativos y a
decir que los latinos son todos unos
retra eh Y negarse a trabajar con ellos
no es que simplemente haga cosas de
humor negro sino que se niega a trabajar
con latinos porque dice que son todos
retra y era un xenófobo sabiendo que es
mentira bien en el vídeo de hoy Vais a
contar con el testimonio de windy la
cual También estuvo en esa comida que
tuvimos todos y delante de todos
nosotros tú con ella en ningún momento
negaste que esa conversación ocurriera
de hecho lo que le dijiste a windy es
que ella no estaba en ese momento cosa
que sí que estaba y yo le fui a
preguntar a windy mucho antes de que
ocurría toda esta basura pública ahora
lo veréis para que veáis quién miente
aquí realmente fomentas que tu comunidad
me acose con adjetivos como cornuda
maltratada o mantenida qué aquí pondría
una prueba de esto si la tuviera porque
literalmente esto no ha ocurrido jamás
en la vida solo he tenido buenas
palabras para ti en privado y en público
y con dos huevos te vas a poner a decir
que yo le dije a la gente que te fuese a
llamar alguna de estas cosas tienes la
cara como el cemento nimu de verdad te
lo digo la cara como el maldito cemento
si hay algo que te ha dicho mi comunidad
es la típica de amiga date cuenta Eso es
lo que te ha dicho mi comunidad porque
mi comunidad se pensaban que tú eras una
buena persona cosa que claramente aquí
se ve que no que sigue siendo la misma
mitomana de siempre y solo le bajaste
dos puntitos porque estabas viendo la
cantidad de hate que te estaba cayendo
Pero sigue siendo la misma persona de mi
de siempre jamás he dicho esto y solo he
tenido buenas palabras para ti en los
dos vídeos que he hecho he dicho siempre
que siempre me has caído bien y en
privado también te he dicho un montón de
veces que podíamos seguir manteniendo la
relación y separar mi pelea con tu novio
de contigo Pero a ti te ha dado
totalmente igual eso y contin continuo
diciendo intentaste romper mi relación
con delox a base de manipulación y
mentiras Mira de manipulación y mentiras
absolutamente nada el día que decidas
abrir los ojos yo tengo Las capturas la
exnovia de este tipejo tiene Las
capturas también de cómo este enfermo te
te ponía verdía y probablemente lo que
te habrá enseñado después es borrando
mensajes y al mismo tiempo después de
criticarte a full le decía la otra que
la echaba de menos después de llamarte a
ti de todo y después de estarte a ti
prometiendo la vida y al mismo tiempo
estando haciendo tras trás por detrás
con su ex al mismo tiempo que lo hizo
contigo mientras estaba con ella Todavía
Ah pero claro son todo manipulaci y
mentiras los chats son todo manipulaci y
mentiras no y finalmente la guinda del
pastel la cosa más estúpida que he leído
en mi vida diciendo intentaste
coaccionar
me por privado para ponerme en contra de
delox y al no lograrlo ahora me amenazas
cómo puedes tener la cara tan
asquerosamente dura de verdad que me lo
pregunto cómo Y por supuesto termina
esto con la típica de decirme que busque
ayuda profesional Mira los únicos que
necesitan ayuda profesional sois todos
los enfermos que os la pasáis acosándome
desde hace más de un mes Esos sí que
necesitáis ayuda profesional pero de
verdad Cómo puedes estar tan
obsesionados conmigo que ya he hablado
un montón de veces el tema de la cripto
un montón de veces salido a explicar las
cosas estoy haciendo las cosas bien he
respondido a c acusación y aún
siguen que son un meme andante diciendo
ay es que nadie va a hablar sobre Bambi
Uf bomba de humo Oh comoo Dallas puede
hacer un vídeo sobre otra cosa bomba de
humo como tengo ya como ocho nueve
vídeos hablando del tema patético lo de
esta tipa eh De verdad patético antes de
entrar en profundidad de toda la
relación con ella explicaros todo el
contexto para para que lo entendáis bien
quiero de verdad responder a esta basura
de las coacciones y amenazas según nimu
la vez anterior que habíamos hablado es
el 19 del cu donde le había dicho Por
cierto hacer una colaboración conmigo
para intentar resucitarlo un poco y
volver a darle ganas a ella de volver a
hacer contenido porque ella está
deprimida por la cantidad de hate que le
caía de la gente y yo le dije hacer
colaboraciones para mi canal para
ayudarla con eso en fin el 17 de junio
le escribo y le digo Oye nimu Aunque no
me lleve con este estafador ya que sepas
que no tengo nada en contra tuyo ni me
voy a dejar hablar contigo aunque ya no
me lleve con él solo para decirte eso
nada más y un corazón y me dice Dale una
pena que no hayan podido llegar a algo
me alegra que estés bien un mensaje un
poco frío no Pero bueno ya le vas viendo
las intenciones a la tipa y yo le digo
cualquier cosa que necesitas estoy aquí
entiendo igual que es tu pareja Y tal
Pero yo no tengo problema en dividir
ambas cosas Aunque igual ya no nos
veremos en persona más pero nos has
caído muy bien tanto a mí como a alis Y
si algún día estás sola y quieres jugar
con nosotros estás invitada Lo mismo
para colaps Y entonces ya me responde al
día siguiente y me dice viendo mis
imágenes encontré Esto me manda un anim
calva y aquí me responde un poquito
mejor y dice es mutuo me leera saber que
lo sea y dice va a estar complicado eso
de la colap porque s delox yo somos uña
y carne normal si estás literalmente
atrapada en andorra que no puedes ni
salir te metiste en la boca del
lobo porque en lugar de solicitar la
residencia como debiste hacerlo que es
simplemente habiendo montado tu empresa
en andorra tanto que presume delox de
ser Mega multimillonario estafando a la
gente y robando sus tarjetas de crédito
en el nostale que sí hizo todo eso Por
cierto el tipo debería estar en la
cárcel y si no lo está es porque
estafaba a niños que eran su primera
tarjeta de crédito y les estafaba al
parecer entre 100 y 3000 te recomiendo
ver el vídeo de delox El estafador para
informarte un poquito más al respecto
del tema pero el Mega multimillonario
que no le interesa la fama está todo el
día hablando basura de mí para obtener
sus dos gramitos de atención pública lo
que ha hecho ha sido hacer un proceso
totalmente horrible En el que ahora
mismo nimo Está atrapada dentro de la
casa de él y no puede hacer
absolutamente nada más y yo le digo
bueno no te preocupes lo entiendo si
algún día no sois pareja ya hacemos una
colab bu unía y ella me reacciona con
esto vale Ya me reacciona con con un el
que está riendo este mensaje es de
Cuándo me dejó de seguir y le dije aquí
ya el payaso de El estafador este ya me
estaba atacando a full vale pero una
locura Pero llamándome de todo
Desde hacía ya un montonazo de semanas y
le dije vas a terminar mal nimu todo lo
que está haciendo delox conmigo Ahora te
lo va a hacer a ti un día y le digo
cuando quieras hablar Aquí estoy a pesar
de que me hayas dejado de seguir No hay
manera humana en este maldito planeta
tierra que puedas pensar que entre medio
de alguno de estos mensajes hay una
amenaza es estúpido Por qué la iba a
amenazar O qué es lo que iba a decir yo
verad cualquier estúpido que se piense
lo contrario que se lo haga mirar
urgentemente en el psiquiatra porque
tiene auténtica esquizofrenia lo de esta
falsa de verdad es otro nivel y Esto fue
del día en el que el estafador de su
novio se dedicó a decir que yo la había
amenazado uno es el de aquí abajo que
eso es una amenaza clarísima el de abajo
del todo amenaza clarísima est ación de
aquí ha borrado mensajes Dallas sí esto
lo hemos visto con nimu ha borrado
mensajes sí y le escribí nimu sal ahora
mismo y di la verdad no te envié más
mensajes y no te amenac lo sabes muy
bien el estafador este está mintiendo
sal y di claramente la verdad no me creo
que tú hayas ido a mentirle y a decirle
que yo te amenac y luego borré mensajes
no me puedo creer que tú en serio hayas
ido a decirle que yo te amenac y luego
borré ningún mensaje es más los mensajes
de discord tengo entendido que aunque
los borres se quedan guardados 30 días
en los servidores o algo así no estoy
seguro he visto cosas así del FBI y
cosas del estilo Así que podemos
solicitar un archivo de todos nuestros
mensajes si hay opciona eso Hazlo nimu
solicítalo solicítalo y demuestra que yo
te amenac o Cállate la boca pide
perdón por tus mentiras desde el inicio
de tu carrera y sal a decir
claramente que yo jamás te amenac nunca
tuve una mala palabra para ti nunca en
mi vida después de cuando fuimos
amigos por supuesto antes Claro que tuve
malas palabras para ti y debería haberme
quedado con eso precisamente nunca debía
haberme hecho tu amigo no he borrado d
ni un solo mensaje delo está diciendo
que tú has ido a decirle que yo también
hacé di que se lo está inventando porque
sabes que no es real te he ayudado 1
veces y te int ayudar de 1 manera estoy
seguro de que esto se lo está inventando
él pues no resulta que se lo están
inventando los dos o se lo inventó
primero el otro porque es un pedazo de
boca chancla y luego la otra está
cubriendo los pasos del otro pero aquí
podéis ver como literalmente es una
pedazo de mentirosa es una malvad sima
persona que se atba a decir que yo soy
una mala persona a continuación os voy a
enseñar todas las cosas que yo he hecho
por nimu en privado y como siempre he
buscado ayudarla porque me daba pena y
ahora mismo me arrepiento no sabes cómo
porque nunca tuve que haberte ayudado ni
esto todas las funas que te hice en el
pasado te las merecías todas y cada una
de ellas Ah y por cierto casi me olvido
eso de que nunca borré mis vídeos ella
jamás en ningún punto de ninguna
conversación nuestra jamás me pidió que
yo borras los vídeos jamás Además de que
yo no soy una persona que borre los
vídeos de hecho podéis ver en mi canal
que tengo vídeos todavía hasta con mi ex
obviamente no los miro pero eso lo tengo
ahí porque es parte de la historia de
qué sirve borrarlo no puedo borrar de
internet las veces que he borrado cosas
es porque alguien hemos terminado
llegando a un acuerdo para borrarlo por
ejemplo he ofrecido 1 veces a mi ex que
si me devolvía a mi perro borraba mis
vídeos nunca lo he interesado porque le
vale más hacerme daño pero he habido
otras ocasiones con gente con la que a
lo mejor me he discutido y luego me han
pedido Oye vamos a solucionarlo y vamos
a borrar los vídeos Y esa era parte de
la solución del acuerdo pero es que ella
jamás me pidió que yo borras los vídeos
nunca me lo pidió y ahora me lo vas a
echar en cara por qué cuando éramos
amigos no me lo pediste pero ahora en
cambio lo usas para tirá meelo la cara
es una falsa animu una pedazo de falsa
malísima persona Im mitómana Pero ahora
sí os voy a explicar cómo nos conocimos
nimu y yo cómo iniciamos la amistad como
se fue lentamente degradando por algunas
red Flags que empecé a ver y que quise
ignorar en ese momento pero se me
quedaron Aquí bien grabadas en la cabeza
y os voy a enseñar y toda la historia
desde el principio a continuación os voy
a enseñar como nimu la pedazo de
mentirosa que se pone la misma a decir
que eso de su novio diciendo
barbaridades sobre los latinos nunca
sucedió quiero que veáis lo mitomana que
es y cómo miente por privado terceros
Pues bien el día que el estafador de su
novio que se dedicaba a robar tarjetas
de crédito a gente que juga al nostal se
puso a decir barbaridades de los latinos
vale para que lo tengáis en cuenta a
todos los que sois de latinoamérica y se
os ha ocurrido en algún maldito momento
apoyar a nimu o a su novio aquí Lisi fue
cuando me confirmó que efectivamente
windy estaba presente en la conversación
en la que el payaso del novio de nimu se
puso a decir auténticas barbaridades de
los latinos pero con barbaridades merfi
bades de tal nivel que no puedo decir
aquí dentro de YouTube porque son
palabras excesivamente xenófobas que si
las digo aquí ytube capaz y me banea el
vídeo no solo dijo esto sino se dedicó a
hacer un montón de comentarios
asquerosos y palabras que son el
equivalente a la nw versión en España
para referirse a la gente de
latinoamérica y básicamente le pregunté
a windy si ella estaba ahí y dijo él
hacía muchos comentarios racistas frente
a mí y nimu las dos nos mirábamos en
shock a veces y volteamos los ojos
también lo confrontamos pero en modo
chill yo prefiero evitar conflictos sus
amigos también hacían comentarios
racistas y a los latinos y sentí que era
algo normal de esa gente que es algo que
además sucedió después de yo haber
quedado con ellos Porque no solo
Quedamos todos sino que windy además se
fue con nimu y su novio y al parecer en
andorra continuaron con esta basura más
adelante de la conversación ella dice
estoy en shock Acabo de ver lo que dijo
sobre el comentario del editor recuerdo
cómo le aconsejaba contratar a alguien
más A menos costo para que no se
aprovecharan de él y hablabas bien de
los latinos diciendo que muchos
trabajaban bien y lo pintó como si
fueras un explotador cuando el que habla
mal de los latinos es él nimu se juntó
con un tipo de su misma calaña
mentirosos compulsivos los dos y con dos
huevos la gaslight mitomana de nimu dice
intenté hablar con nimu para hacerlos
entrar en razón pero se hizo la loca y
dice que yo no estuve en esa
conversación que fue otro día que
ustedes salieron y yo no estuve y que
mis recuerdos están equivocados con dos
huevos la mitómana de nimu Vais a flipar
y fijaos lo pedazo de mitómana que es
nimu fingiendo públicamente que la
basura xenófoba y racista de su novio
nunca sucedió y sin embargo a terceros
por privados le decía ojo eh que esto
está fuerte windy en esa conversación
sobre los Editores latinos no estabas
fue un día que salimos de paseo con
daras yisi fijaos lo pedazo de mitomana
que alcanza a ser nimu diciendo
públicamente que eso nunca sucedió y a
windy por privado se pone a decirle que
lo que pasó fue que windy no estaba en
esa conversación fue una conversación
solo con Dallas pedazo de mitómana nimus
si algo has demostrado definitivamente
con todo este tiempo es que eres una de
las personas más asquerosamente falsas
que he visto en toda mi vida no
solo eso sino además aprovechando la
oleada de hate que hay en mi contra para
ahora de repente ponerte del lado de ccu
junto con el estafador de tu novio
tenéis los dos mucho en común a ambos os
encanta estafar y engañar a todo el
mundo estoy deseando el día que
terminéis a ver qué es lo que ocurre Y
cómo de mal acabáis si ya desde el
principio de vuestra relación estaba tu
novio hablando basura de ti a su ex
diciendo que eras una pedazo de tóxica y
ahora tú públicamente te pones a fingir
que hay cosas que sucedieron como si
nunca hubieran sucedido pero a terceros
les dices No no eso ocurrió en otro
momento os muestro un trocito más de la
conversación más adelante dice y las
cosas se las dijo todas en privado
fijaos Cómo va cambiando siempre la
historia de lo que sucedió públicamente
dice eso nunca pasó y a terceros les
dice no no tú no eres testigo de nada Eh
Esto fue antes de que ella publicase su
tweet en su Twitter básicamente
cambiando las versiones y viendo que le
conviene más decir aquí fingió que windy
nunca estaba pero se dio cuenta de que
esta basura lo que estaba haciendo era
confirmar lo que yo estaba diciendo que
su novio es un pedazo de racista y que
odia con toda su alma a los latinos
igual que el Ricky edit la misma basura
la basura asquerosa de Ricky edit No
entiendo cómo hay gente de latinoamérica
que le sigue porque verdad es constante
su xenofobia y racismo todo el rato
haciendo comentarios repulsivos y hay
tontos que la aplauden increíble lo de
este mitómano también normal que sean
amiguitos todos Ahora bien donde hab
algunas red Flags de nimu que la verdad
no sé como no decidí cortar antes la
relación con este par de payasos y es en
lo siguiente atentos que esto es
bastante fuerte resulta que ambos tanto
nimu como el estafador de su novio
estaban super pesados con que querían
volverse amiguitos de auron y villin y
por alguna razón pensaban que yo les
podía facilitar ese trabajo de alguna
forma se piensan estos payasos como
muchos otros falsos que yo defendía a
vin el año pasado solo porque les deba
algún tipo de favor o me ten algún tipo
de favor qué sé yo la cuestión es que
cuando rompieron a auron y vin la animu
se estaba burlando de ellos poniendo
tweets de se disuelve el tercer raay una
tipa que pretendía hacerse amiguita de
ellos y quedar todos los días con ellos
en andorra pedazo de falsa pero esto se
pone peor a continuación yo le dije cómo
era que erais su Miguel y Agatha No
recuerdo el nombre de vuestros amigos
pesados y dice ella Ah Andrea y ruer
Jaja Sí sí sí Y esto es básicamente
porque cuando ellos me pedían consejos
sobre Cómo ser amigos de auron y billin
como si yo fuese un experto en dar
consejos de Cómo hacerse amigo de auron
que especialmente lo buscaba el enfermo
de su novio nimu dijo creo que para
auron y billin somos como Andrea y ruer
para nosotros básicamente dos amigos
pesados que ellos odian con toda su alma
que los critican las espaldas de esto no
tengo pruebas porque ocurrió por llamada
mientras jugábamos pero aquí describe un
poquito más acerca de qué clase de
relación tienen con su supuesto amigos y
le digo yo Por qué era que no queréis
quedar con ellos muy pesados y dice ella
no es que son muy buena gente pero
cuando nos juntamos con ellos sentimos
que aportamos demasiado valor y no es
recíproco o sea déjame entender dos
estafadores tú una vituber fracasada que
te odia todo el maldito mundo y sientes
que aportas demasiado valor a una
persona que simplemente quiere quedar
contigo por quedar contigo por el placer
de disfrutar una amistad y estaría más
sana una relación en la que nos
a auron y vin les vas a aportar mucho
pedazo de fracasada porque nos vamos
drenados a veces y yo digo demasiado
valor en qué sentido dice ella consejos
ayuda ideas energía y yo le digo
drenados de qué Por ejemplo a qué se
dedican dice ella el pibe es Trader y la
chica es maquillista y yo por ejemplo le
doy muchos consejos para que pueda
crecer su cuenta de tiktok a la chica
como si tú te hubieras hecho famosa por
tiktok aquí la verdad es que me chirrió
mucho lo que dijo pero traté como de
hablar de otra cosa intentando darle un
poquito la razón de cierta manera pero
lo que dijo me pareció asqueroso y yo le
digo Y de qué les conocéis y dice la
chica era amiga de la ex de delox y el
chico se hizo medio amigo de morta delox
por mediodías dos y yo digo Qué feo eso
no si era amiga de la ex que ahora sea
amigo de vosotros Es raro dice Es que yo
les caí bien y además no tienen muchos
amigos en andorra y aquí esto es muy
gracioso porque el animu dice na yo al
menos no Ojalá tuviera tenía un grupo
acá y me fallaron la pobrecita que le
falla todo el mundo por cierto aquí de
quien está hablando es del grupo de nia
con el cual ella se terminó peleando y
por cierto nia o cualquiera de su grupo
si me queréis contactar os cuento la
clase de barbaridades que se dedicaba a
decir nimu sobre vosotros verdaderamente
enfermizo esta tipa que pone verde a
todo el maldito mundo incluso a quien se
supone que es su amigo las únicas
personas que pretenden ser sus amigos de
forma honesta se pone a criticar las
puertes diciendo que son unos pesados y
que no le aportan nada porque no son
igual de famosos que ella qué asco
Honestamente después de que ocurrió esta
conversación tampoco hubo mucho más
contacto porque esta conversación fue el
21 de enero y la última conversación con
ella no fue más que un par de meses
después y tampoco hubo tanto contacto
por cierto otro acabo de encontrar para
que luego esta ridícula vaya diciendo
que yo fui muy mal amigo le digo viste
cómo estuve pelando con tontos hablando
de ti dice te diría Bienvenido a mi
mundo pero me acuerdo que sos Dallas y
lo pasaste peor Jaja Sí no nos dejan en
paz es durísimo y le digo hablamos del
grupo de nia Y eso no y de Sí ese
entonces si te conté sí me contó pero
luego me repitió para que no me creyera
De verdad qué asco menuda pedazo de
mitomana que eres mintiendo sobre cosas
que encima sabes que has mentido y he
dicho lo contrario por privado terceras
personas o a mí mismo pero públicamente
ahora que ves que me están tirando hate
te conviene ponerte en mi contra igual
que al estafador asqueroso de tu novio
porque estáis sedientos de un poquito de
famita y atención y aceptación social
cosa que jamás en la vida tendréis
Porque sois los dos unas pedazo de
personas horribles habéis engañado a
todo el mundo especialmente a esas
personas que se supone que os siguen los
dos igual de basuras de personas sois y
ahora creéis que obtendréis un gramit de
atención gracias a tirar en mi contra
pues Adivina qué nimu gracias a tus
ganas de tirarte en mi contra
gratuitamente a pesar de haberte dicho
que no tiene ningún tipo de problema
contigo y tú decidiste atacarme
gratuitamente he terminado confirmando
lo que mis sospechas ha ti un tiempo me
estaban dando que eres una falsa que
nunca cambiaste absolutamente nada y
simplemente bajaste el perfil porque la
gente detectó la clase de basura de
persona que eres y gracias a esto lo has
demostrado nuevamente Te pensabas que te
ibas a salir con la tuya con tus
amenazas y las amenazas del estafador de
tu novio que se piensa que tengo tanto
en contra de Dallas cu que tengo en
contra de Dallas es increíble too lo que
voy a hacer estimo que tengo unas 10
balas lo que hace sacar noticias del
2017 Felicidades la única razón por la
que he tardado en hacer este vídeo es
solo porque estaba con familia y con
amigos y no me apetecía ponerme a
rebuscar en todas las conversaciones que
tuve contigo hasta que ya se me han
terminado de hinchar las pelotas eres tú
nimu y tu novio un par de estafadores
Quiero que sepas que gra tu tontería
esto es muy bueno he terminado Sabiendo
cosas de ti que anteriormente no tenía
la más remota idea pero no solo de ti
sino también del estafador de tu novio
Así que atentos porque se vienen los
buenos tiempos de desmontar a la
mitomana de nimu Pero además ahora con
nuevas cosas que no tendríais ni idea de
que se venían y de verdad te lo digo
gracias nimu por haber demostrado una
vez más la clase de malvada persona que
eres públicamente Gracias por ponerte a
mentir públicamente y permitirme otra
vez desmontar tan fácil pero creéis que
esto termine aquí no gente para nada se
viene una rica serie desmontando animu
[Música]
qué tal si os dejo con un pequeño
aperitivo para que vayáis disfrutando
con lo que se viene a continuación cada
vez que puede ya viene este limpia de la
boca conmigo dice no Él hizo esto esto
otro nunca su su culpa Ella no no tiene
valores no es una mujer de verdad es una
niña es una mal agradecida brother eso
es una mal agradecida Imagínate la única
persona en la que tú confías en el mundo
te reona por la espalda y habla mal de
ti y te deja mal parado y te corta tu
negocio me jugó muy sucio ella fue muy
mala persona y con gente así yo no
quiero tener relación nunca en la vida y
bueno veamos dos años más cuando termine
con el pololo con el novio que tiene
ahora y veamos Qué dice él después como
no tiene ni idea de nada porque inculta
dijo Ah con esto se acaba todo esto y me
hacen esto esto y ahí se atrapó Es que
la vida le está pagando como le tiene
que pagar me entiendes y que bueno que
esté ahora loca y que esté caga la
cabeza y haga sus videos de raros con
con naturaleza porque se nota que quedó
más loca lo que estaba después de esa
nada Saludos Ja no tengo para qué
decirle nada Saludos No más porque te
bien saludos para tu mamá Y sabes una
gran diferencia entre tú y yo nimu que a
mí no me afectan los comentarios a mí no
me afecta el hate que tú te dedicas a
hacer en mi contra pero tras haberte
conocido sé que a ti te afecta y mucho Y
sabes qué todo lo que te afecte debo
decirte que te lo mereces una cosa
detrás de otra porque en mi vida
he visto una persona tan falsa como tú
Bueno sí alguna que otra pero
Honestamente ya me cansa encontrarme con
tanta gente así en mi vida así que finge
si quieres en redes sociales estar bien
porque tú y yo y ahora todo el mundo
sabe cómo te afecta que la gente te diga
a la cara la clase de malvada persona
que eres Te mando un abrazo muy grande
desde aquí y mucha suerte para que no te
pille la policía de andorra ya que estoy
seguro que con las muchas sustancias que
os encanta meteros a ti y a tu novio y
la cantidad de cetas y sustancias que os
metiste en vuestro viaje a Argentina
flipando durante días seguidos mientras
estás de ilegal allá porque aquí os voy
a dar un pequeño spoiler de que nimu no
puede salir de andorra Pero eso se viene
en otro vídeo no os preocupéis que todo
va a salir y esto es lo de menos si
querías intentar destruir a alguien nimu
por lo menos haberte tomado la molestia
en asegurarte de que esa persona no
tenía cosas tuyas que pudiera exponer
porque esto te lo has buscado tú solita
pedazo de falsa